https://flexboxfroggy.com/#ru

display: flex;  Пишем всегда чтобы работали свойства ниже

justify-content:  Выравнивание по ГОРИЗОНТАЛИ

flex-start: элементы выравниваются по левой стороне контейнера.
flex-end: элементы выравниваются по правой стороне контейнера.
center: элементы выравниваются по центру контейнера.
space-between: элементы отображаются с одинаковыми отступами между ними.
space-around: элементы отображаются с одинаковыми отступами вокруг них.

align-items:  Выравнивание по ВЕРТИКАЛИ

flex-start: элементы выравниваются по верхнему краю контейнера.
flex-end: элементы выравниваются по нижнему краю контейнера.
center: элементы выравниваются вертикально по центру контейнера.
baseline: элементы отображаются на базовой линии контейнера.
stretch: элементы растягиваются, чтобы заполнить контейнер.

flex-direction:  Это свойство CSS задает направление, в котором будут расположены элементы

row: элементы размещаются по направлению текста.
row-reverse: элементы отображаются в обратном порядке к направлению текста.      
column: элементы располагаются сверху вниз.
column-reverse: элементы располагаются снизу вверх.

!!! когда ты устанавливаешь направление в обратном порядке для ряда или колонки, начало (start) и конец (end) тоже меняются местами.!!!
!!!Заметь, когда в качестве направления выбрана колонка, то justify-content влияет на вертикальное выравнивание, а align-items — на горизонтальное.!!!

order: Для конкретного элемента

Ещё одно свойство, которое ты можешь применить к определенному элементу — это align-self. Это свойство принимает те же значения, что и align-items.

flex-wrap, которое принимает следующие значения:

nowrap: размеры элементов устанавливаются автоматически, чтобы они поместились в один ряд.
wrap: элементы автоматически переносятся на новую строку.
wrap-reverse: элементы автоматически переносятся на новую строку, но строки расположены в обратном порядке.

flex-flow:  

Два свойства flex-direction и flex-wrap используются так часто вместе, что было создано свойство flex-flow для их комбинирования. Это свойство принимает их значения, разделённые пробелом.

align-content:   отвечает за расстояние между рядами, в то время как align-items отвечает за то, как элементы в целом будут выровнены в контейнере. 

flex-start: ряды группируются в верхней части контейнера.
flex-end: ряды группируются в нижней части контейнера.
center: ряды группируются вертикально по центру контейнера.
space-between: ряды отображаются с одинаковыми расстояниями между ними.
space-around: ряды отображаются с одинаковыми расстояниями вокруг них.
stretch: ряды растягиваются, чтобы заполнить контейнер равномерно.